Bespin Catwalk
Het epische gevecht drijft tot ver in het centrum van Cloud City. Darth Stegeman zijn github push is sterk, maar jij houdt je staande. "Jij hebt mijn TA uitgeroosterd!" schrijf je boos in je commit message. "Nee" post hij in de announcements "Ik _BEN_ jouw TA!" en ramt je toetsenbord kapot. "NEE" roep je, terwijl je jezelf over de railing gooit. De val duurt lang, maar gelukkig wordt je opgevangen door Han Sander en KimBieccca in de Mill&&ium falcon. "We kunnen 2 dingen doen, terug de ruimte in naar de Bash star, of naar beneden naar cloud city, wat wil je doen?"
-----
SOUTH 401
UP 401
NORTH 420
DOWN 420
